Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ji An, umiyak tayo.
Hindi ka mahina ang pag-iyak
at ang hindi pag-iyak ay hindi ka nagiging okay.
May balikat kang masasandalan ngayon.
Gamitin iyon bilang dahilan para umiyak ng husto.
Ang bentahe ng hometown mo oppa.
[Episode 8. First Love Advantage]
Honey, kain na tayo.
Kumain ng wala ako.
Naghihintay si Bo Hyeon.
Parang pagmamahal sa sangkatauhan.
Dahil sa kabaitan ng puso, malamang.
Lee Ji An, naiisip mo
na naman ba ang mga damdaming iyon?
- Hoy.
- Tinakot mo ako.
Baka ka ba o ano?
Bakit ka nagre-regurgit kaninang umaga?
Hey.
Alam mo ang unang senyales ng pagtanda
ay ang pakikipag-usap sa iyong sarili, tama ba?
Kinakausap mo ang orkidyas habang nililinis ito,
makipag-usap sa lupa pagkatapos mong mahulog,
at makipag-usap sa lugaw at sandok tulad ng ginagawa mo ngayon.
Iyan ay isang klasikong tanda ng pagtanda.
alam mo?
Sus, tingnan mo.
Hyo Ri, dalhin mo itong lugaw kay Dr. Jung.
ayoko.
Yung maliit...
Uuwi na ako ngayon.
Dapat gumaling ka at pumunta ka
sa ospital kasama ko bukas.
Sabi ko uuwi na ako.
Napaka selfish ng mga tao.
Nakaramdam ako ng galit, hinanakit,
at gusto din kitang balewalain.
Pero ayokong turuan si Hyo Ri na mamuhay ng ganyan.
Kahit gusto mong isuko ang lahat,
kailangan mong pagtagumpayan, labanan, at manalig sa iba.
Iyon ang gusto kong ituro sa kanya.
Kaya, para sa amin ni Hyo Ri,
mangyaring manatili sa amin sa ngayon.
Gamitin ang silid na ito dahil ito ay walang laman.
And we're busy since kakabukas lang ng shop.
Mabuti kung makakatulong ka sa pagbilang ng pera.
Kumain na po kayo.
sus. ano ito? Bakit ako tumitingin sa paligid?
Ryu Jeong Seok, huwag masyadong malayo.
Wow. Napakaganda ng hangin dito.
Ang tanawin ay kahanga-hanga din.
Narinig ni Yeong Su na pumunta ka sa Korea at nagtanong
kung maaari kang gumawa ng isang pagtatanghal sa kumperensya.
Sinabi ko lang na tanungin ka niya ng diretso.
Pagtatanghal? Kakaiba kung bigla akong nagbigay.
pagtanggi ko.
Siya nga pala, Honey,
mag-usap tayo minsan.
Dapat nating pag-usapan ang tungkol kay Bo Hyeon.
May sasabihin din ako sa iyo.
Gosh, my, my, delikado yan. bakit...
Kailangan niyang magbalanse habang nagpe-pedal.
Hello.
D-Nakita mo ba ako?
Nakasakay ako ng maayos mula sa lahat ng paraan pabalik doon.
Hindi mo alam ang ibig sabihin ng makinis.
Mukhang nagulat ka sa motor skills ko.
Dapat binibiro mo ako.
Ganito pala ang tumawa
ng malakas. Tumawa ng malakas.
- Ayos ba si Dr. Jung?
- Oo, okay lang siya.
Pahirap lang para sa akin, natigil
sa pagitan ni Hyo Ri at Dr. Jung.
Kailangan mo ng pagbabago ng tanawin sa mga oras na ganoon.
Pupunta ako sa Seoul ngayong linggo para sa isang kumperensya.
Maaari kang sumali upang makalanghap ng sariwang hangin.
Hindi ko kaya dahil sa shop.
Dapat kong gawin iyon.
- Pagtatanghal.
- Sabi mo ayaw mo.
Hindi, nakakatuwang makilala ang mga tao
sa industriya doon.
Hiniling sa akin ng aming paaralan
magbigay ng presentasyon patungkol sa aking kasalukuyang proyekto.
nakikita ko.
Hindi naman nila ako pababayaan diba?
Buti sana kung dumating ka.
Ngunit dahil napakalalim ng paksa,
masusumpungan mong napakaboring.
tama?
So, sabi mo pupunta ka?
"Makaka-boring ka talaga."
Nagalit siya sa akin nang sabihin niya iyon.
Kaya, sinabi kong pupunta ako, at gusto ko ang mga ganoong bagay.
Bagay talaga siya.
Paano niya nalaman na sabik ka sa mga bagay na iyon?
I mean,
bakit ba ang sungit ng babaeng yun?
Kahit na nahulog ka sa hagdan sa lecture,
buto mo ang mabali, hindi sa kanya.
Bakit siya nagmamalasakit? Pumunta ka.
Gogeon University, sabi mo?
Anyway, gusto kong pumunta ka doon para patunayan ang sarili mo.
May isang sikat na tindahan ng donut sa tabi ng paaralang iyon.
Gusto kong patunayan mo ang iyong sarili
at ibalik din ang mga iyon.
Hey.
Walang kinalaman ang donut
sa makukulit na iyon, di ba?
Tama. asar ka na.
Ang hindi pagbili ng donut ay doble ang iyong pagkawala.
Gosh, nilalamig ako.
Paano ka napaka lohikal?
Sus, kinikilig ako.
Ang iyong chemistry ay labis na nag-aalala sa akin.
Ang chemistry namin...
may sakit ka ba
okay lang ako.
Para siyang may sakit pagkatapos tumalon
sa karagatan. Kaya sinabi ko sa kanya na magpahinga.
- Ngunit hindi siya nakikinig.
- ako ay...
isang kabuuang tao ng bakal.
Gusto mo bang makita ito?
bakal!
Napakabuti.
Napakagaling niya. Hindi ko makita ang mga paa niya.
Dalawa, tatlo, apat...
- Napakabilis. Hindi ko makita ang mga paa niya.
- Isa, dalawa, tatlo, anim.
[Magsasaka]
- Oo.
- Lumabas ka na.
- Ano?
- Ito ay kagyat. Lumabas ka na.
Ano ito? ano?
- Tingnan mo.
- Kaya ano?
Ito ang usbong na lumabas ilang araw na ang nakalipas.
Lumaki sila ng hindi bababa sa 2 mm bawat isa.
Hindi mo ba masasabi?
Hey.
Lumalaki sila habang naririnig ang mga yapak ng magsasaka.
Dapat kang pumunta, maglakad-lakad,
at sabihin sa kanila na mahusay sila,
kaya lumaki sila.
Dapat ba tayong magpaaraw dahil nandito tayo
at magsaya rin sa pag-aalis ng damo?
tayo. Magsaya tayo sa pag-aalis ng damo
- at linisin din ang aming mga iniisip.
- Okay.
Hello.
Sobrang init.
Tawagin natin itong isang araw.
Mag-ingat ka.
Bakit hindi lalalim ang kulay?
Dahil ba nagpalit ako ng toyo?
ito ba?
Bakit pawis na pawis ka?
Pinagpapawisan ako kasi gumagawa kami ng sabaw.
alam ko.
Ang mga gulay ay kumukulo.
Pero bakit ka pinagpapawisan?
Sus, nilalagnat ka.
- Tama ka.
- Nagkasakit ka sa pagtalon sa karagatan.
- I mean-
- Okay lang ako.
Okay lang talaga ako.
Hindi ka okay.
Kailangan mong magpahinga.
Sumunod ka sa akin.
May guest room kami para sa mga oras na ganito.
Tingnan mo ang pawis mo. Kabutihan. My gosh.
okay lang ako.
Mabilis akong nakabawi pagkatapos ng mabilis na pag-idlip.
sus.
Gusto kong mangako ka sa akin.
Hindi kapag sa tingin mo ay okay ka,
ngunit bumalik sa trabaho
kapag ganap ka nang gumaling.
Malakas talaga ako.
Sinabi ko na maaari akong magtrabaho nang buong lakas bukas.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, sinunod mo ang iyong ulo.
Sinabihan ako...
Mayroon akong utak ng isang henyo
medyo madalas.
Hindi ang utak mo. Ang ulo mo.
Mukhang susundin mo ang iyong puso,
ngunit sinusunod mo ang iyong ulo.
Ang iyong katawan ay nagsasabi, "Ako ay may sakit."
Ngunit ang iyong ulo ay nagsasabing, "Hindi, ikaw ay malakas."
Bakit ayaw mong makinig sa iyong katawan?
Kapag nahihirapan ka,
kailangan mong malaman kung paano yumuko at mahulog.
Na nagpapatibay sa iyo.
Magpahinga ng mabuti at bumalik
na may malusog na katawan at isip.
Matulog.
Bakit wala kang itatanong sa akin?
Ang ilang mga salita ay hindi makapagpapaginhawa sa iyo.
gagawin ko lang...
tahimik ka sa tabi mo.
At kung ayaw mo nang gumala mag-isa
o naayos mo na ang mga bagay-bagay... Anyway,
kung kailangan mo ng isang tao sa isang punto,
Andito din ako sa tabi mo.
kamusta na? Maganda ba?
Hey.
- Handa ka na bang umalis?
- Oo.
Hindi ka ba masyadong underdressed para sa isang conference?
Hindi ako nagpe-present. Hindi ba
dapat pumalakpak lang ako ng malakas?
tama ba yun?
Nandito na sila.
Hindi ko alam na sobrang ganda niya.
Ang ganda rin ng scarf niya. Para siyang si Audrey Hepburn.
- Hindi ba masyadong marami ang scarf?
- Sobra na.
Papawisan ang leeg niya.
Tatapakan niya ito o kaya'y masabit sa isang pinto.
Mas mabuti na iyon. Kung mahuli ka
sa bintana ng kotse, mamamatay ka.
Bakit ang kulit niya?
Tingnan mo si Ji An.
Tapat niyang tinamaan ang paglipas ng oras sa kanyang mukha.
Tama na.
Dapat ko bang ilabas ang aking alahas?
Nahuhuli ka sa hitsura.
Kailangan mong magsuot ng alahas at
ipakita ang kayamanan sa halip.
Seryoso.
- Saan siya pupunta?
- Saan ka pupunta?
Saan siya pupunta?
- Babalik ako kaagad!
- Hoy!
Hey, hey!
Hoy!
Nakasuot siya ng scarf. Nakasuot siya ng scarf.
Nakasuot siya ng scarf. All set. tapos na.
Kailangan lang niya ng scarf.
Narinig kong darating din sina Dong Min at Hyeon Su.
Nakikita mo ba sila minsan?
Hindi. Minsan ko lang nakikita si Yeong Su.
Sobrang laki ng pinagbago ng school.
Pinalawak nila ang
gusali ng parmasya at itinayo ang bagong sentral na aklatan.
Kaya pala iba ang pakiramdam.
Ang pagbabalik sa campus ay
gusto kong bumalik sa aking 20s.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Gosh, bakit napakalaki nitong field? naghihingalo na ako.
Dahil maraming ginawa sina Hyo Ri at Bo Hyeon,
halos walang mga damo.
nagulat ako.
Oo. Hindi yan papayag na umalis ka ng maaga.
Kailangan nating tanggalin ang buong lugar na ito para makauwi ngayon.
- Sinong nagsabing ayaw ko?
- Kunin mo na.
Ito ay isang mainit na araw. Huwag nating lampasan.
Ay, Bo Hyeon. Napaka hot mo ba?
Hindi ba tayo dapat sumobra at umuwi?
Dapat galit si Bo Hyeong sa kanyang pag-arte ng ganoon.
Hoy, matalino ako.
Tumanggi akong mag-aral. Hindi ako naging masama doon.
Okay.
Seryoso ako. talaga.
Hoy, alam mo. Sabihin mo sa kanya.
Okay, fine.
Anyway,
ang background na pang-akademiko ay ang
tanging bagay na mas mahusay ka kaysa sa akin.
Ipaglaban natin nang patas ang pag-ibig-
Alam mo, nag-smooch kami.
O isang halik?
halikan?
asong babae ka. Hey.
hoy...
You little vixen... Hoy, kailan ka...
Kailan ka nagkiss?
Saan... Nasaan ka?
Tumigil ka. Hoy!
Hayaan mo na.
saan ka nag kiss?
saan ka nag kiss? Hoy!
Naisip ko lang na dapat kong linawin ang mga bagay-bagay.
Well, hindi ako sigurado kung ito
lang ang paraan para magawa iyon, pero...
hindi naman masama.
[Gogeon Architecture Annual Forum -
Speaking of Living Space]
Ito ay magiging sobrang boring.
Handa ka na ba para dito?
Ako ay mas akademiko kaysa sa iyong iniisip.
Jeong Seok.
pasensya na po.
Sus, uy.
Napakasaya nilang makita ang isa't isa pagkatapos ng 10 taon.
- Hindi ba ito kaakit-akit?
- Dapat kilala mo ang lahat.
Dati medyo sikat ako.
Umakyat ako sa entablado noong
isang pagdiriwang ng paaralan sa aking unang taon
at nagtapat ng nararamdaman ko kay Jeong Seok.
Kilala na ako ng lahat simula noon.
Siya ang first love ko.
Akala ko ay meant to be kami,
pero hindi pala.
Pero kaya ko siyang bawiin.
- Sunbae.
- Yeo Jeong.
Long time no see, Sunbaenim.
Paano ka laging napakaganda?
Halika na.
Inaasahan ng lahat ang proyekto ng Cheonghae.
Dumating ka sandali para sa trabaho, tama ba?
Ito ay para sa trabaho at para sa pag-ibig din.
Nagkabalikan na ba kayo?
Hindi, tama?
Well, siguro.
Abangan ito.
Napakaganda.
- Wow.
- Tumayo tayo.
- Punan mo ang mga upuan.
- Okay.
Sobrang kinakabahan ako.
Sa tingin mo kaya kong gawin nang maayos?
- Umakyat tayo sa itaas.
- Oo.
Ang pangunahing prinsipyo ng organikong arkitektura
ay nabubuhay kasama ng nakapaligid na kalikasan.
Ginugugol ko ang halos lahat ng oras ko sa pag-iisip tungkol dito.
Ang kalikasan ay may-ari ng lupain
sa loob ng libu-libong taon.
Isinasaalang-alang ang kapalaran nito sa
gusaling sasamahan nila
sa susunod na daan-daang taon...
Isinasaalang-alang ang kinabukasan ng gusali para sa
susunod na mga dekada at daan-daang taon,
magandang makinig sa mga
nagsumikap sa site-
naiintindihan ko.
Tayo na ang magdedesisyon.
Sa pamamagitan ng pakikipagtulungan nang malapit sa mga
pangkat ng kapaligiran, na nakaranas
at nag-isip tungkol sa lokal na ecosystem sa loob ng maraming taon,
Nagtrabaho ako upang makamit ang kanilang magkakasamang buhay.
Ang kalikasan ay hindi lamang isang backdrop
o isang accessory sa gusali.
Ito ay may katumbas na halaga...
Pupunta ako sa restroom.
at isang saloobin na dapat maunawaan bilang kapareha nito.
Oo. Hindi na kaya ng Architecture
manatiling isang eskulturang nakasentro sa tao.
Gosh, ang sakit ng pakiramdam ko.
Hindi talaga para sa akin ang pag-aaral.
Siya ba ay kahanga-hanga o walanghiya?
Sinuportahan siya ni Jeong Seok
nang maraming taon habang inaalagaan ang kanilang anak.
Paano niya nagawang lokohin siya doon?
Kung si Jeong Seok ay kumikilos nang ganoon nang alam,
magiging tanga siya, hindi santo.
See you later.
salamat po.
Magkakaroon ng after party. Darating ka, tama?
Malamang na hindi komportable si Ji An, di ba?
Hanggang saan mo ako hihilahin pababa?
ano?
Dahil ba sa nabanggit kong magkabalikan tayo?
Hindi kita hinila pababa.
Naging sincere ako.
Gusto kong magsimula ulit tayo.
Nais kong sabihin sa iyo ng maayos.
Hindi ka nagbago.
Mag-isip ka at kumilos nang makasarili.
Kumilos ka na parang mabait ka
tapat nang walang pakialam sa
iniisip ng ibang tao.
Lee Yeo Jeong, ang mga tao ay nagdurusa sa pagkalugi,
at hayaan ang ibang tao na manalo
para sa kanyang kapakanan at magtiis.
May mga taong tinatawag na pagmamalasakit o kahit na pag-ibig.
Pero alam mo kung ano ang natutunan ko sayo?
Na hindi ko masasayang ang kilos na iyon
sa taong hindi alam ang halaga nito.
Hindi na kami magkakabalikan.
Panoorin ang iyong bibig sa harap ng mga tao.
Hindi ko na ito matitiis sa susunod.
Dahil ba kay Ji An?
Ituwid ang iyong mga katotohanan.
Dahil sayo, hindi kay Ji An.
Seryoso!
Hoy!
Medyo para kaming mga bida
sa isang coming-of-age na pelikula, ha?
Oppa, hindi ba ako mukhang sweet
at inosente kapag basa ako?
Hay, ganito ang kinikilos sa edad namin
nakakaawa, hindi sweet at inosente.
Bakit hindi mo linisin ang iyong sarili ng maayos?
Halika dito.
Aking kabutihan. Seryoso.
Umaarte ka na parang close tayo.
ayos lang. gagawin ko.
Bakit mo sinuri
ang gusali nang lubusan?
Ito ba ay iyong occupational obsession?
Nagtrabaho ako sa construction site ng gusaling ito.
- Talaga?
- Oo.
Noong nagtrabaho ako dito,
Pumasok ako sa campus kasama ang mga college students.
Natuwa ako dahil
pakiramdam ko isa ako sa kanila.
Naunawaan ko ang kahulugan ng kabataan.
Ang sweet nilang tingnan.
Iniisip ko kung bakit iyon.
Hindi ko karaniwang iniisip ang aking ama,
pero madalas ko siyang naisip habang nagtatrabaho dito.
"Ang ilang mga tao ay bumubuo ng mga alaala sa campus,
at sa halip ay nagtatayo ako ng mga brick wall.
Nagbabayad ka ba para pumunta dito? May bayad ako para pumunta dito."
Sinubukan kong kumilos nang cool,
pero kung buhay pa ang tatay ko,
iba kaya ang sitwasyon ko?
Noon ko unang naisip yun.
Siguradong nalungkot ka.
Hindi.
Iniisip ngayon, malamang ang resulta
sana ganun din sa huli.
Mayroon akong Hyo Ri.
Siya na sana sa huli,
anuman ang mangyari.
Oo, sana si Hyo Ri.
Since I have her, hindi ako nawawalan o naiinis.
Pinasaya ko ang sarili ko sa pag-iisip na iyon.
Kaya, ginawa mo rin ang tama.
May ginawa ba ako?
Kahit na naramdaman mong mali, pagod,
o nabalisa, malamang na tiniis mo ang mga bagay,
sa paghihintay at pagtanggap sa kanila dahil kay Bo Hyeon.
Ganyan ka siguro nabuhay.
Kaya, ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Mahusay kang kumapit diyan.
Pupunta ako sa restroom.
Sinuportahan siya ni Jeong Seok sa loob ng maraming taon.
Paano niya nagawang lokohin siya doon?
Kung siya ay kumikilos nang may alam,
magiging tanga siya, hindi santo.
Alam ko kung ano ang pakiramdam ng kaunti.
Kaya naman bigla ko na lang gustong sabihin sayo yun.
Maaaring hindi alam ng ibang tao, ngunit alam ko.
How you hung in there all this time.
Kaya, ginawa mo ang mahusay.
Ikaw pala...
ha?
Huwag matulog.
Inaantok ako habang nagmamaneho kung nakatulog ka.
sabi ko sayo. Hindi ako makatulog dahil sensitive ako.
Oo, tama.
Pagod ako noong araw na iyon.
Paano mo hindi kilala ang iyong sarili sa edad na iyon?
Sa tingin mo mas kilala mo ako?
Maaaring hindi alam ng ibang tao, ngunit alam ko.
How you hung in there all this time.
Anong tanga.
Bakit siya naiyak?
Halos punasan ko ang mga luha niya.
Ikaw pala...
ha?
Ang ganda mo ngayon.
Tita.
ha? Hyo Ri.
Hoy, nababaliw ka na ba?
Lumabas ka.
Dahil ikaw ay mopey tulad ng damong-dagat,
nakuha mo rin si Seon Yeong na paalisin ako.
Dahil patuloy kang nag-zone out,
nadismaya siya at pinalayas din ako.
Wala tayong gagawin sa labas.
Kahit ano.
Magsaya tayo simula nung sinabihan tayo ni Seon Yeong.
O masampal na naman ako sa likod ko.
- Chef Kim
- Sus, hello.
Bakit ka mag-isa?
Umuwi si Tae Oh dahil may sakit siya.
Sandaling pumunta si Hyo Ri at ang kanyang ina sa downtown.
Tama. Nais kong ibigay ito sa iyo.
Ito ang aking lutong bahay na tinapay.
Sus, salamat.
Nagluluto ka rin ba ng tinapay?
Well, para sa iba.
WHO?
Hello.
Subukan ang ilan sa mga ito.
Ako mismo ang gumawa nitong potato bread.
Napakaganda ng pagkakagawa ng bahay.
Ang mga tanawin ay maganda sa lahat ng dako.
Subukan ang ilan sa mga ito.
Subukan ito.
Masarap ang patatas.
Ano sa tingin mo?
Ang sarap.
Masaya ako na nagustuhan mo.
ako...
narinig ang tungkol sa iyong sitwasyon.
Sa ating edad,
ang ilan sa amin ay hinahayaan muna ang aming mga anak.
Ginawa ko rin.
Noong wala pang 30 taong gulang ang aking anak,
Pinaalis ko na rin siya bago ako.
Ito ay...
naging 10 taon.
kaya naman...
Medyo naiintindihan ko ang nararamdaman mo. Medyo lang.
may mga...
daan-daang dahilan para mamatay.
Pero hindi mo kaya...
mag-isip ng isang dahilan para mabuhay.
Alam ko ang pakiramdam niyan.
Kaya,
nahanap mo ba ang dahilan para mabuhay?
ako...
kailangang maalala siya.
Kailangan kong mabuhay...
upang maalala ang aking anak sa mahabang panahon,
mahalin mo siya,
at umiyak...
para sa anak ko.
Kailangang gawin iyon ng kanyang ina.
Kung hindi, ang kanyang buhay ay tila...
masyadong walang laman.
Dapat mong isipin ito, masyadong.
Kahit na may isang daang dahilan para mamatay,
kung isa lang ang dahilan mo para mabuhay,
pwede kang tumabi dyan...
sa ating buhay.
- Chef Kim, bumalik na ako.
- Tae Oh.
- Sus.
- Siguradong nag-aalala ka.
My gosh.
sus. Okay.
Oo. Ako ay labis na nag-aalala.
I'm glad naka-recover ka agad.
Gaya ng sinabi mo, nakapagpahinga ako ng maayos
at bumalik na may malusog na pangangatawan
at dalisay na espiritu.
Oo. Okay.
Salamat sa pagbabalik ng iyong kalusugan.
Ngunit ang iyong dalisay na espiritu...
ay medyo concern.
Bumalik ka na lang sa pagiging matulungin na espiritu.
Nakuha ko.
Maglilinis muna ako, pagkatapos.
Pumunta ka.
- Oo, ginang.
- Tara na.
I'm so happy to see your face.
Okay.
Kita mo? Napakaraming makikita.
Nakakatuwa naman.
- Maaari ba nating subukan ang shikhye?
- Oo naman. Subukan ito.
Ginawa ito ng aking asawa.
Hello.
Sobrang ganda.
nanay...
- Bakit ka natawa?
- Hindi, ito ay maganda.
- Hindi ba ito nakakatawa?
- Ito ay maganda.
Dapat din ba tayong kumuha ng isa para kay Auntie?
Ang mga ito ay magiging komportable sa kusina.
Napakalambot nila.
- Ano sa tingin mo?
- Isuot mo ito.
- Mukha bang okay?
- Ito rin.
hey,
ito ay napakahusay.
Dapat ba nating ibenta ito, din?
Wala ka bang business ethics?
Ibenta kung ano ang mahusay mong
gawin nang hindi nagsasapawan.
Lagi kang tama,
pero kakaibang ayaw mo akong tanggapin.
Ito ay dahil sinusundan kita.
Hindi ka ba napakatalino?
[Isang araw na klase ng self-portrait]
Gawin natin ito.
??? Huwag i-lock ang pinto???
??? Kapag ang pag-ibig ay dumating sa iyo???
Hello.
Ito ba ang iyong unang klase sa pagpipinta?
Oo, hindi pa kami nakagawa ng ganito.
Ganoon ba? Gawin natin itong madali.
- Magdahan-dahan tayo.
- Okay.
Ngayon, magpipintura tayo ng self-portrait.
Mula sa iyong telepono,
maghanap ng larawan na pinakagusto mo.
- Isang larawan ng iyong sarili?
- Oo.
Dapat marami kang pagmamahal sa sarili.
- Well, oo.
- Wow...
Narito ang larawan.
Ilagay ang carbon paper na ito sa canvas.
- Carbon paper.
- Alam mo ba kung ano ito?
Syempre. Nagamit ko na sa school.
Ang paggawa ng sining ay dapat maging masaya.
Oo.
Gumuhit kami ng mga linya na sumusubaybay sa larawang ito.
- Gamitin ang panulat.
- Okay.
Ma'am, ma'am, hindi mo maahit ang iyong panga.
- Ito ay noong tumaba ako.
- Hindi, hindi.
Medyo iba na ang itsura ko ngayon. Kaya...
kailangan kamukha ko ngayon.
Pareho kayo ng itsura. Trace it exactly, still.
sa tingin ko hindi...
Pipiliin namin ang mga kulay para sa balat.
Tingnan mo. Ito ay isang tono ng tag-init.
Oo.
Maraming klase di ba?
- Lahat ay maganda.
- Huwag mo lang silang tangkilikin. Pumili ng isa.
- Magrekomenda ng isa para sa akin.
- Dapat ko ba?
Para sa anak na babae...
Kamusta ang pink?
- Pink?
- Ito ay kumakatawan sa mga posibilidad.
- Astig yan.
- Okay.
Para sa ina...
Kamusta naman ang isang ito? Parang si Hulk.
Hulk? Bakit?
Sa pagtingin sa iyong mga linya,
kahit na hindi ka pa gumuhit dati,
ngunit sa talentong ito,
Sa tingin ko baka may nakatagong superpower ka.
talaga? Dapat kong gawin ang Hulk, kung gayon.
Magaling ka. Ganun lang.
Huwag lumampas sa mga linya.
Ina, gamitin mo ang iyong nakatagong superpower
sa abot ng iyong makakaya.
Magaling siya.
Mukhang nagawa mo na ito dati.
First time ko kasi.
doon.
Hindi ba ito kaakit-akit?
Akala ko mga artista lang ang makakagawa nito.
May talent ka.
Dapat mong simulan ang pag-aalaga nito.
Halika na. Lahat ay marunong gumuhit tulad ko.
- Alam mo ang iyong mga kuwadro na gawa sa bahay?
- Oo.
Hindi ako sigurado kung magaling sila,
pero sobrang Lee Ji An sila.
Hindi ko masabi kung compliment ba ito o hindi.
Hindi si Nanay, si Manager Lee, o si Ms. Lee.
Pero eksaktong Lee Ji An.
Nararamdaman ko ang isang side mo na hindi ko alam.
So, akala ko si Lee Ji An talaga.
nagustuhan ko.
Kaya, dapat mong pagyamanin ang iyong talento.
Okay. Kapag naayos na ang tindahan,
Pag-iisipan ko mamaya.
By the way, okay na ba ang pakiramdam mo?
Hindi ka ba napapagod?
Ang mga bagong gamot ay tila sumasang-ayon sa akin.
Hindi na rin tumitibok ang puso ko.
ha? Tingnan mo, tingnan mo.
Bigyan mo ako ng marami.
Hindi. Lahat sila ay mga bata.
Uy, walang pakialam ang mga bata sa
ambience o uso sa ganoong edad.
Nag-aalala lang sila sa pagkuha ng magagandang deal.
Tara na. Ito ay dapat na mabuti.
Nakakagulat.
Bakit
napakaromantiko ng pagkain ng tteokbokki habang nakikinig sa alon?
alam ko.
Paano magiging napaka-atmospheric ng tteokbokki?
Bakit parang bad mood ka kanina?
Parang hindi kayo nag-away ni Bo Hyeon.
Dahil ba kay Dr. Jung?
Baka magalit ka sa kanya, pero-
Hindi ako galit sa kanya.
ikaw ay hindi?
Ano ang mali, kung gayon?
Ang buong pamilya ay nasa paligid mo.
- Ito ay dahil sa iyo.
- Ako?
Paano naman ako?
Salamat sa pagtangkilik sa kanila.
Masarap ang pakiramdam ko.
Nag-enjoy ako sa kanila.
Okay.
Tawagan mo ako kung magnanasa ka pa mamaya.
Si Hyo Ri pala...
naisip siguro ng mama niya na nakatingin sayo.
"Kung wala na ako,
pati nanay ko..."
Iniisip yun.
pupunta ako ngayon.
natakot ako...
Natakot ako na baka mapunta ka
parang Dr. Jung...
kung wala na ako.
Ang pinakamalaking kinatatakutan ko
nang malaman ko ang aking kalagayan...
"Ang mama ko lang ang nag-aalala sa akin.
kung...
Mamamatay ako, paano siya mabubuhay?"
Iyon ang pinakamalaking takot ko.
Maghintay dito.
- Sir.
- Oo.
[Art studio yearly membership]
Masaya ngayon?
Makinig ng mabuti.
Hindi ako makapaniwala na sinasabi ko ito,
pero pag nagkataon...
sa maliit na pagkakataon,
kung may mangyari sa iyo,
Gagawin ko ang sarili kong buhay.
Buong buhay ko ang natitirang mga araw ko
at gugulin sa bawat araw
sa pamamagitan ng pagsusumikap at pagpapahalaga dito.
Isinusumpa ko yan sa pangalan ko.
Yan ang
pinaka gusto kong marinig simula nung nagkasakit ako.
salamat po.
Kami ay...
sa wakas ay natutunan kung paano tunay na mamuhay para sa isa't isa.
tama?
sus!
Maaari ko bang matutunan kung paano gamitin ito?
Hindi ako sigurado.
Napakahirap.
Magagawa mo ba?
alam ko.
Hindi ba't...
mas mabuti kung may hawak kang ledger?
Oo, mas mabuti iyon.
ako...
Ako ay isang doktor.
Okay. Tingnan natin, kung gayon.
Una sa lahat,
kung pinindot mo ang button na ito...
Sus, naka-on ang computer.
Susunod...
- Maligayang pagbabalik.
- Nasaan si Hyo Ri?
Pinuntahan niya si Bo Hyeon.
Anong ginagawa niya?
Gusto niyang matutunan kung paano gamitin ang rehistro.
Hindi ba mas maganda ang abacus?
Sabi ko doktor ako.
Oo, Doktor.
Magsisimula na ba tayo?
Pumili muna ng table.
mesa.
Sus, ang hirap nito.
yun lang.
Okay. Ngayon piliin ang bossam.
Pindutin ito. Bossam.
Nakakabilib ka.
- Susunod.
- Maaari ka bang pumili ng susunod na order?
Umorder.
kaya mo ba? kaya mo ba? kaya mo ba?
Oo! Tagumpay.
Wow. I'm so impressed.
Hindi lang sinuman ang maaaring maging doktor.
Maaari mo bang tapusin ang pagpapatupad ng sash hanggang bukas?
Oo. Kaya, makakakuha tayo ng tabla bukas.
Nilinaw ko sa kanila.
Team Leader, okay naman lahat diba?
Syempre, sobrang okay ako.
Nagalit talaga ako sa sash team.
Para hindi maabala ang schedule namin.
Sinusubaybayan ko sila ng mahigpit.
Magandang trabaho, Team Leader.
Salamat kuya.
At...
Iiskedyul ko nang maaga ang pagtatayo ng library.
- Hindi, hindi.
- Sus.
Huwag mo akong ipagkanulo.
- Hindi.
- Huwag mapilit at panatilihin ito.
Seryoso.
Hindi ba galing ito sa malapit na restaurant?
- Oo.
- Sinasabi nito sa iyo na kumuha lamang ng isa.
Ito ang gusto ni Ji An.
Bo Hyeon.
Kaka-date ko lang ni mama.
nakikita ko.
- Naparito ka ba upang ipagmalaki ito?
- Oo.
Nagpapicture din ako.
Oo.
Ito ay isang self-portrait.
ano?
- Gusto mo bang maging alien?
- Hoy.
Ipinapakita nito ang aking potensyal.
nakikita ko.
Gusto mo bang makakita ng nakakatawa?
Ano ito?
Dapat mahal niya si Shrek.
Ito ay isang Hulk green, hindi Shrek green.
Ang pamagat ay,
"Sa wakas ginagamit ko na ang aking superpower."
Oo. Tamang-tama para sa kanya.
- Tama?
- Oo.
nanay ko...
sinabing hindi na siya mabubuhay tulad ni Dr. Jung.
Sinabi ni nanay na siya ay...
mabuhay nang buo ang bawat araw ng kanyang buhay mula ngayon.
Nakakuha din siya ng membership sa art studio.
Iyan ba ang kinatatakutan at ikinababahala mo?
Oo.
Siguradong natakot ka.
Pero nasa tabi kita.
Ikaw ay nasa tabi ko.
Pupunta lang ako sayo.
Kaya, hindi ako nakaramdam ng takot.
- Hyo Ri.
- Hello.
Ipapasakay na kita. Pumasok ka.
- Well...
- Oo?
Naglakbay ako sa nayon na ito...
para makita kita, to be honest.
Ako?
Kaya, ano ang hitsura nito, Mr. Ryu?
Ang aking ina ay matigas tulad ng mga kuko,
pero kumikinang siya na parang babae
nung nagkwento siya tungkol sa first love niya.
Kaya, lagi akong na-curious
kung ano ang kanyang unang pag-ibig.
At nakakita ako ng isang artikulo tungkol sa iyo sa isang magazine.
Ang pangalan at ang bayan ay pareho.
Kaya, natuwa ako at hinanap ka.
talaga?
Narinig ko si Nanay ay lubos na nabighani sa iyo.
Dahil patuloy ka niyang sinusundan,
natakot ka at tumakas sa kanya, sabi niya.
So, inayos ko siya.
Na hindi ikaw ang una niyang pag-ibig, kundi ang una niyang pag-ibig na hindi nasusuklian.
Unang unrequited love?
ako...
nahihiya kang humarap sa inyo ni Hyo Ri.
Naisip ko kung gaano ka nahirapan.
Sinubukan kong intindihin ang nararamdaman mo.
Ang tanging nagawa ko lang ay umiyak.
Alam mong hindi dapat,
ngunit ayaw mong mabuhay.
I understand that feeling so well.
talaga,
ang tanging nagawa ko lang ay umiyak.
Si Hyo Ri ay patuloy na nag-aalala tungkol sa akin sa mga araw na ito.
Akala ko kasi may sakit siya,
but I guess palagi na siyang ganyan.
Dahil kulang ako sa napakaraming paraan bilang isang ina,
nag-aalala siya na baka mag-alala ako.
Nahihirapan siya, pero hindi niya magawang ipakita.
Hindi man lang siya nag-tantrum.
Ganyan siya lumaki.
Pero simula ng dumating ako dito,
sinimulan niya...
pagbabahagi ng kanyang mga alalahanin at pagkabigo sa akin.
Sa wakas pakiramdam ko ginagawa ko na ang trabaho ko bilang nanay niya.
Narinig kong pinapunta ka ng anak mo
habang nahihirapan.
doktor,
masyado kang maaasahan na kaya niya
maging tapat sa kanyang mga pakikibaka.
Kaya,
kailangan mong panatilihing isang cool na ina
na kanyang pinagkatiwalaan at pinagkatiwalaan
kapag siya ay higit na nahihirapan.
At...
kung nararamdaman mo pa rin na ang buhay ay isang pasanin,
sumandal sa amin ni Hyo Ri.
Ganun din ang gagawin natin.
Mula kay An,
pwede bang humingi ng favor?
Paano kayo naging magkasama?
Nabangga ko siya sa daan.
Sinabi niya na dumaan siya para makita ka sandali.
Hinihintay mo ba si Hyo Ri?
Nakarating sayo ang telepathy ko.
May itatanong sana ako sayo.
Pumasok ka sa loob, Hyo Ri.
Naramdaman kong may utang na loob ako sa iyo.
pasensya na po.
Hindi ko dapat ginawa iyon,
anuman ang dahilan.
pasensya na po.
Hindi mangyayari yun...
hindi na ba?
May nagsabi sa akin...
na kahit na mayroon kang daan-daang dahilan para mamatay,
ang isang dahilan para mabuhay ay hinahayaan kang magpatuloy.
Pero ang mama mo...
Sinabi sa akin ang isang dahilan para mabuhay ako.
Sinabi niya sa akin...
upang manatili bilang isang maaasahang ina...
na maaasahan ng aking anak na babae.
Gusto kong subukan iyon.
Para makapag-usap sina Dr. Jung at Hyo Ri,
Kailangan kong mamasyal sa gabi kasama ka?
Ang sarap mag exercise.
Ang pag-eehersisyo ay mahalaga sa panahon ng menopause.
Paumanhin, ngunit hindi ako malapit sa menopos ng lalaki.
Siguradong tumatanda na ang katawan mo.
hindi ako.
Namumula ang mukha mo kapag galit ka.
Nanginginig ka kapag nilalamig ka.
Hindi mo matiis ang init.
Ang iyong mga kamay at paa ay parang namamanhid
kapag nakaupo ka ng masyadong mahaba, tama ba?
Ito ay 100%. 100%.
Talagang sa male menopause.
sabi ko hindi ako.
Gusto ko ang reaksyon mo.
Madali ka nang kulitin simula pa noong 1990s.
Ang pagkakaroon ng kalokohang pakikipag-usap sa iyo ng ganito
mas nagpapagaan ang pakiramdam ko.
Nais kong mamuhay ng kaswal,
ngunit ang mga seryosong bagay ay patuloy na nangyayari.
Napagod yata ako lately.
talaga?
Kung gayon, dapat kong...
palakasin ang iyong enerhiya, kung gayon.
Dito!
Mahal ko ang mga ito.
It's a hometown oppa advantage.
Tawagan mo ako kapag naubusan ka na. Pupunan ko sila.
Masaya ka.
Sige, kung ganoon. Bumili ng isa at makakuha ng isang libre.
Hometown oppa advantage
at ang first love advantage.
Hahayaan kitang kumilos nang mahina tuwing Lunes,
Miyerkules, at Biyernes.
Unang pag-ibig?
S-Sino may sabi na ikaw ang first love ko?
Alam kong ako.
Hindi. Hindi ikaw ang unang minahal ko.
Kailan ko ba sinabing ako ang first love mo?
Ikaw ang una kong minahal.
Kaya nga binibigyan kita ng first love advantage.
ano bang sinasabi mo Hoy, tingnan mo.
Habang nagpapatuloy ang recession,
ang mga presyo sa merkado ay tumataas.
Hoy, problema mo yan.
Hoy! Nandito na ang girlfriend ni Jeong Seok!
Ay naku!
ikaw ay...
ang aking unang pag-ibig.
[Episode 8]
??? sana mahanap na kita???
??? nasaan ka man???
??? So, pwede ba kitang maabot???
??? Ikaw ang aking mahal???
Nakasuot ka ba ng hairpin?
Pumasok ka.
Ipinagtapat mo ang iyong pag-ibig o kabaliktaran?
Darating si Suk! Darating si Suk!
- Hinalikan mo ba siya?
- Hoy!
Sa totoo lang, ayaw kong matalo.
Paano kung maabot mo ang isang kasunduan
sa isang pisikal na labanan?
Hey.
May nasugatan.
Bumalik ako sa Korea para magkaroon
ng bagong simula kasama si Jeong Seok.
Sira na yata ako.
sa akin,
ikaw ay isang time machine. alam mo ba
Kapag kasama kita,
Pakiramdam ko ay 17 taong gulang na naman ako.
Pwede ba tayong magmahal ulit?
??? Ang namumulaklak kong damdamin???